# Фотоматериалы

Здесь предстоит сделать много. На сайте школы есть [страничка с примерно 1600 фотографий](http://www.school.ioffe.ru/school/history/album/) -
также много материалов (вплоть до видеозаписей аж 1989 года!) в [закрытой группе ФТШ вконтакте](https://vk.com/club118). А есть
еще группы классов (например, [1999А](https://vk.com/club6224370)) и личные архивы.

Со сломанного старого сайта СПбАУ удалось достать около 800 мегабайт фотоматериалов...

Все это надо разбирать, помечать тегами, собирать в небольшие статьи и т.п... Конечно, ваша помощь будет очень кстати :)
